D
ö
r
d
ü
n
c
ü
T
a
b
k
Dört
Sanırım burada kaybolacağım!
Mekanın hemen yanına bu kadar büyük bir
yiyecek deposu inşa etmişler...
Totsuki Akademisi işte.
Hatta birkaç özel malzemeleri bile var.
Vay canına...
Hey, siz ikiniz. Burada gerçekten
harika sebzeler var!
Erken gelen alır!
Şu anda eğlenceli bir alışveriş gezisindeymişsin gibi
konuşman doğru mu sence?
Şey... Aradığım malzemeler...
Çekil. Yolumda duruyorsun.
Çok özür dilerim!
Hey, Usta Aldini,
bana öyle dik dik bakmasan olur mu?
Ah, özür dilerim.
Ama elimden gelenin en iyisini yapmalıyım.
Böyle saygın bir senpai ile karşı karşıya gelme
şerefine eriştim.
Gözlerin öyle söylemiyor, seni birinci sınıf andavallısı.
Etsu-nyan, onu bana uzatır mısın?
Kendin al!
Bu kadar küçükken kolay değil.
Ah, arabamı da itiver.
Bucchi'yi taşımakla meşgulüm.
Eminim ki o pelüşü arabaya atarsan,
ellerin boşalır.
"Pelüş" değil, "Bucchi" demek istediğine inanıyorum.
Doğru...
Bucchi doydu, şu an çok ağır.
Ah, doğru. Tüm öğrenci kimlikleri
o pelüşün içinde.
"Bucchi."
Doğru.
Sana güveniyorum, Etsu-nyan.
Vay canına, çok çeşitli zayıf un var.
Eğer pandispanya yapacaksan,
en sağdakini tavsiye ederim.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Ne demek. Sonuçta sen benim
sevimli küçük kohaimsin,
Megu-myan.
Sevimli şeylere hayran olmayı seviyor,
bu da seni küçümsediği anlamına geliyor.
O takma adları sadece kendinden
aşağı gördüklerine verir.
Sakin ol. Sorun yok.
Rebun Adası'na giderken onlarla
Tsukikage üzerinde çok sıkı çalıştık...
Joichiro-san ve Şef Dojima gibi
harika şeflerle birlikte.
Ve...
Hey, ağır çekim.
Görünen o ki Totsuki'de hâlâ
hayatta kalmayı başarıyorsun.
Ş-Ş...
Şef Shinomiya!
Food Wars
Dördüncü Sezon
Üç-üç-üç-üçüncü maç!
Zirveye Oyna!
Şefler yiyecek deposundayken,
maç düzenini gözden geçireceğiz!
İlk maç, Totsuki Elite On'un Dördüncüsü,
suşi şefi Saito Somei, karşısında
Totsuki Elite On, Dördüncü
Saito Somei
bir lokanta sahibinin oğlu, Yukihira Soma.
Asi
Yukihira Soma
Ve onların teması...
Tereyağı!
Tereyağı
İkinci maç:
Totsuki Elite On, Yedinci
Eizan Etsuya
Totsuki Elite On'un Yedincisi,
Simyacı, Eizan Etsuya karşısında
İtalyan asıllı Takumi Aldini!
Asi
Takumi Aldini
Onların teması...
Sığır eti!
Sığır Eti
Gitmiş sanıyordum, Shinomiya.
Uçağım kalkana kadar vakit öldürüyorum.
Ve son olarak, üçüncü maç:
Totsuki Elite On'un Üçüncüsü,
pastacı Akanegakubo Momo, karşısında
Totsuki Elite On, Üçüncü
Akanegakubo Momo
neredeyse atılan, işe yaramaz
öğrenci, Tadokoro Megumi!
Asi
Tadokoro Megumi
Onların teması...
Elma!
Elma
İşte karşınızda.
Peki, Tadokoro-kun nasıl savaşacak?
Ona ders veren...
...Shinomiya Kojiro muydu?!
Evet. Şef Shinomiya, Şef Dojima'nın davetini kabul edip bize katıldı.
Bu ne gösterişli kadro böyle?
Sebzelerin Büyücüsü'nü bile getirmeyi başarmış.
Şef Dojima'nın bu işi ne kadar ciddiye aldığı belli oluyor.
Sanırım onun ilerlemesini bu Shokugeki'de göreceğiz.
Evet, kesinlikle.
Düne kadar,
takım çalışmanızı prova savaşlarıyla güçlendirmek için çok çabaladınız,
ama Takım Shokugeki'sinde,
tek başınıza savaşmanız gereken durumlar olacak.
Şimdi yapacağımız şey, bireysel yeteneklerinizi geliştirmek.
Bugün, Joichiro Yukihira Soma'yı alacak.
Ben Aldini-kun'u alacağım.
Senzaemon-dono Nakiri-kun'u denetleyecek.
Tadokoro-kun'a gelince...
Şey, yani... Evet...
Bana neler yapabileceğini göster.
Bir yemek yap.
Şey, yani...
Sana bizzat ben eğitim vereceğim diyorum,
Tadokoro Megumi.
Hey! Bu Usta Shinomiya!
Fransız Pluspol ödülünü kazanan Şef Shinomiya mı?
Ama Tadokoro-san tuhaf davranıyor.
Yoksa...
Kovuldun.
Eğitim kampında olanları hatırlayıp panikliyor olabilir mi?
Hadi, bana bir yemek yap!
E-Evet, efendim?!
Bu tuz değil, şeker...
Yemek yapmaya yeni mi başladın sen?!
Eğitim kampında bundan daha iyisini yapabiliyordun!
Ö-Ö-Ö-Ö-Özür dilerim!
Aşırı heyecandan kaskatı kesilmiş.
Bence Usta Shinomiya'nın burada olması ters tepmiş olabilir.
Bu kadar dürüst olma.
Kişi... Kişi... Kişi...
Yani sen de vazgeçecek misin?
Benimle dalga geçmeye mi geldin, Dojima-san?
Yine de şaşırdım, Shinomiya.
Neye?
Bu eğitime bu kadar istekli
yardım edeceğini düşünmemiştim.
Totsuki'nin gidişatıyla da
ilgileniyor muydun?
Pek sayılmaz. Azami yönetimini
hiç umursamıyorum.
Central, değil mi?
Benim yerimin onlarla
hiçbir alakası olmayacak,
onun isteklerine de boyun eğmeyeceğiz.
Sadece anlık bir hevesle yaptım bunu.
Doğru. Sadece anlık bir hevesti.
"Belki de birini yönlendiren bir sonraki kişi ben olabilirim."
Bunu düşündüğümde,
aklıma ilk gelenler Yukihira Soma'nın yüzü oldu...
ve onun yüzü.
Tadokoro Megumi!
Cesaret lazım! Gerçek bir şefsen, cesaretini göster!
Ciddi misin? Şimdi böyle şeyler mi saçmalamaya başlayacak?
Evet, bu işe yaramayacak!
Büyü de gel, köylü!
Tüm becerin bu kadar mı?!
H-Hayır!
Öyleyse, antrenmanıma dayanmaya çalış!
Öfkeni, terini ve gözyaşlarını al,
ve hepsini o topa gömerken kullan!
Smash'ı hedefle!
Çok havalı!
Şimdi... Zafere odaklan!
Vuuuuş
Koç...!
Zafer!
7 Yıl Önce
Tamam... Kaybetmeyeceğim, Koç Shinomiya!
Artık pes etmeyeceğim!
Bir tane daha at bana!
Ah... Tamam!
Seni hemen yakalayacağız!
Haklısın, Koç! Deneyeceğim!
Bu koç meselesi de ne?
Tadokoro-kun'un sebzelere yaklaşımı,
aynı zamanda bu alanda uzman olan Shinomiya'nın yardımıyla
gelişme potansiyeline sahip.
Sebzelerin Büyücüsü
sebze mutfağında.
Eğer onlara bir isim vermem gerekseydi...
Légume İkilisi derdim.
Légume İkilisi!!
Totsuki Elite On, Üçüncü Koltuk
Akanegakubo Momo
Asi
Tadokoro Megumi
Bu maçta Koç Shinomiya'dan öğrendiğim
her şeyi kullanmaya çalışacağım.
Zaferimiz için!
Şefler, yiyecek deposundan döndüler!
Sonunda pişirme zamanı!
Tamam, herkes toplansın!
Ben yemeğimde zenginlik ve tatlılık üzerine
yoğunlaşmak ve tereyağının lezzetini öne çıkarmak istiyorum.
Öyleyse,
temiz bir aftertaste bırakan bir şey eklemelisin.
Yuzu... Aslında, elma bunun için mükemmel.
Tamam. O zaman sana destek olabilirim.
Ayrıca, Takumi-kun, bir ricam olacak, sakıncası yoksa.
Yani üçü de...
...birbirlerine destek olmaya çalışacak!
Mimasaka-kun'un Kuga-senpai'ye verdiği destekten
çok daha zor bir şey deneyecekler.
Evet!
Bu üçlüyü üçüncü maça çıkarmamın en büyük nedeni bu.
Tsukikage'de çok sayıda deneme savaşı yaptılar.
Bu sadece bireysel yeteneklerini değil, takım çalışmalarını da öne çıkaracak.
Şimdi, gidin!
Onlara yönlendirmemin mükemmel olduğunu gösterin!
Erina Hanım, Alice Hanım gibi davranmaya başladı.
Ne diyorsun, Ryo-kun?
Takumi harika!
Zencefili ince ince mükemmel dilimledi!
Büyük Abi'nin Stagiaire döneminde edindiği beceriler işte bunlar.
Zencefilin aroması...
Ne kadar ince ve eşit dilimlerseniz,
aromasını yemeğin her yerine o kadar yayabilirsiniz.
Yumurtaları çırpacağım, sonra hafif, yumuşak bir tatlılık veren
Wasanbon şekerini köpürtmeden ekleyeceğim.
Biraz da bal ve mirin ekleyeceğim,
ve sonra...
Tadokoro-san, işte ölçülmüş zayıf un.
Kendi yemeğimi yaparken hallettim.
Teşekkürler!
Ve bu.
Al Takumi! Hepsi aynı boyda olduğundan emin oldum.
Kontrol etmeyi unutma.
Grazie, Yukihira!
Soma-kun, istediğin şey biraz daha zaman alacak.
Anladım!
Teşekkürler!
Sanki yıllardır birlikte çalışan, hiç aksaklık yaşamayan
deneyimli şefleri izliyormuşum gibi hissediyorum.
Zamanları kısıtlı olsa da birbirlerini destekleyerek,
tek başına yapılamayacak işleri
bir ekip olarak başarıyorlar.
Takım çalışmaları, Elite On'u dezavantaja düşürebilir.
Ağabey! Yukihira-kun!
Tadokoro-san! Bunu halledersin!
Evet!
Elite On'un canına okuyun!
Sakin olun, asi pislikler!
Zaten hepsinin canı okunacak!
Vay, küfürleriyle denizci gibi konuşuyor.
Giderek daha da sinirli görünüyorsun.
Bu koku...
Akanegakubo Momo'nun tenceresinden geliyor.
Bekle, bu da ne?
Şimdi, her iki tarafın da yemekleriyle
elmaların gerçek güzelliğini ortaya çıkarmasını görelim!
Bekle, sadece kokudan mı?
Kawashima Urara'nın kötücül tarafı yok oldu!
Bir şekilde tekrar zarifleşiyor?!
O tencerede ne yapıyor olabilir?
Herkes benim nefis tatlılarımla büyülenecek.
Değil mi, Bucchi?
Ah, şimdiye kadar çok kaba bir kadındım.
Bundan sonra yeni bir ben olacağım!
Günaydın, küçük kuşlar!
Sizinle birlikte şarkı söyleyebilir miyim?
Galiba çok tuhaf bir şeyler görüyor.
İyi olacak mı acaba?
Tamam, Bucchi. Şimdi son dokunuşlar.
Yemeğini bitirmek üzere...
...inanılmaz bir hızla!
Tamam, ben hazırım.
Bekle, bu kadar mı?
Bu da ne böyle?
Neler oluyor?
Bir gül buketi...
Bu bir tür performans mı?
Hayır...
İlk bakışta gül gibi görünüyor,
ama yakından bakınca...
Her bir gül, bir tart hamurunun üzerinde duruyor.
Bu güller elmalarla yapılmış tatlılar olmalı.
Bu göz alıcı ama bir o kadar da zarif koku...
Rüyadaymışım gibi hissediyorum.
Jüriler bile...
...sadece kokusuna tepki veriyor!
Dünyama hoş geldiniz.
Her lokmanın tadını çıkarın.
Aşk...
İnanılmaz!
Koku burnumda çiçeklere dönüşüyor,
ve elmaların gevrek dokusu
ağzımı sonsuz bir şekilde eğlendiriyor.
Bu Şam gülü!
Şam... gülü? Yani güllerle yapılmış.
Evet, işte böyle. En sevdiğim çiçeklerden biri.
Çok güzel kokuyor.
En zarif kokusuyla bilinen gül,
aynı zamanda güllerin kraliçesi.
Kraliçe Kleopatra bu gülleri çok severdi
ve kokusunu çıkarmak için banyosuna koyardı.
Yani bunlar içinde gül kokusu olan elma tatlıları.
Tabii ki lezzetli!
Bu kadar güçlü bir kokuyla harmanlanmış olmasına rağmen dağılmamış.
Evet, kokuyu bu kadar yoğun yapmak için
tüm karışımı kaynatman gerekirdi,
Evet... Evet... Evet... Evet...
ama kaynatmak elmaları lapa yapardı.
Ben kaynatmadım.
Elmaları güllerin kokusunu çeksin diye beklettim.
Gerçi bu epey zahmetli bir iş.
Isparta gülü yapraklarını suda nazikçe yıkadıktan sonra,
hepsini tencereye atıyorum.
İşte böyle çok tatlı, pembe gül şurubu yapıyorum.
Elmaları ince ince dilimliyorum,
ve haşlanmış elma kabuğu özünde hafifçe ısıtıyorum.
Sonra gül şurubunu ekliyorum.
Birkaç dakika kendi haline bırakıyorum.
Bu şekilde, gülün narin pembe rengi ve muhteşem kokusu
elma dilimlerine işliyor.
Sadece kaynatıp koymak pek kraliçelik olmazdı.
Zarif ve rahat bir banyo, bir kraliçeye çok daha yakışır.
Bu güzel yemeğe Kraliçe'nin Elmalı Tartı diyorum.
Kraliçe'nin Elmalı Tartı
Bu sepet ekmekten yapılmış, yani yenilebilir.
Çok şirin. Ah, çok şirin.
Bu bana Momiji'nin Tanışma Etkinliği'ni hatırlattı.
O zaman yaptığı tatlılar da elmaların en iyi yanını ortaya çıkarmıştı.
Elmaları gül şurubunda yavaşça bekletmek...
Aslında bu, büyük bir ustalık ve incelik gerektiriyor.
Eğer suyun sıcaklığını doğru belirleyemezse,
saf bir şurup yapamazdı.
Malzemenin lezzetinden bir zerresi bile kaçmamalı.
Sonuç olarak, elmanın doğal tatlılığı
ve hafif mayhoşluğu lezzetin temelini oluşturuyor.
Elma kabuklarının şurubunu koyulaştırdı
ve güllerin rengini ve parlaklığını ortaya çıkarmak için bunu sürdü.
Sanatçılık anlayışı, sunumuna da yansıyor.
Sanki bir masaldan çıkmış gibiydi.
Evet... O gerçekten de
bir masal karakteri gibi!
O, basit bir malzemeye büyü yapıp
onu bir prensese dönüştüren peri annesi!
Onun tatlılarını tüketen herkes...
...onun masal diyarının vatandaşı oluyor!
Ne harika...
Büyüsü, kalplerimizin derinliklerine kadar işlemiş.
Bundan daha iyi bir yemek olabilir mi?
Tadokoro...
Beklediğiniz için teşekkürler. Keyfini çıkarın.
Akanegakubo-senpai'nin yemeği
kelimenin tam anlamıyla zarif bir gül buketiydi.
Ona denk gelecek güçlü bir lezzet lazım!
Sahraya fırlat, Megumi!
Peki onun bulduğu yemek ne?
Totsuki
Bir dorayaki?!
Sıradan Bayan...
Megumi'ye yakışır.
Görsel şölen kısmında kesinlikle kaybetti.
Hayır, önemli olan lezzet!
Her şey lezzete bağlı!
Değerlendirmelere başlayalım.
İçinde shiroan, beyaz fasulye ezmesi var,
ve bunun yanında doğranmış elma parçaları.
Oh... Elmaların sulu ve zarif aromasına sarılıyorum.
Ama şu an için, hem görsel hem de elma tartının aroması
hâlâ çok daha üstün.
Öyle diyemem. Dorayaki'nin Japonya'da 800 yıllık bir geçmişi var.
İç malzemeyi iki kek arasına sıkıştırmak,
Batılı pancakelerden etkilenmiştir denir.
Kültürel açıdan ne kadar büyüleyici!
Ah, doğru. Sen böyle şeyleri seversin.
Şimdi, o zaman...
Histoire?
Aşk!
Wasanbon şekeri, bal ve tofu, yumuşak, ipeksi kekleri oluşturuyor
dudaklarımızı nazikçe okşayan.
Olgun lezzet dilimde havai fişekler gibi yayılıyor,
parlayıp patlıyor!
Elmaların hafif mayhoşluğu
nazikçe sönümleniyor.
Ağzımda yayılan lezzetler
neredeyse doğrudan beynime gidiyor gibi.
Bu keklerin nemli zenginliği işte bu kadar güçlü.
Bu lezzetin ardındaki en büyük sır,
keklerin içine sürülen şey...
Elma ezmesi!
Adından da anlaşılacağı gibi, rendelenmiş elma, limon suyu ve şeker
eritilmiş tereyağına ekleniyor.
Meyvelerin orijinal lezzetleri tereyağıyla uyum sağlıyor,
asitlik, tuzluluk ve zenginlik katıyor!
Ancak bunu doğru şekilde yapmak için,
bu iki tamamen farklı malzemeyi
mükemmel bir şekilde karıştırıp
emülsifiye etmen gerekiyor.
Yağ
Su
Neredeyse yağla suyu karıştırmaya
çalışmak gibi bir şey.
Profesyoneller bile tereyağının pürüzsüz
parlaklığını ortaya çıkarırken
ayrışmasını engellemekte zorlanır.
Bu, oldukça özel bir pişirme
tekniği gerektiriyor.
Evet. "Monter au beurre" kullandım,
bir Fransız pişirme tekniği.
Zaferin anahtarı
malzemelerin gerçek lezzetini
anında tespit edebilmektir.
Sonra bu lezzetleri ustalıkla
inşa etmen de gerekir.
İhtiyacın olan şey bilgi ve beceri.
Sana göstereceğim şey
bu becerilerden biri:
monter au beurre.
Tabii Shokugeki'ye kadar olan
birkaç günde bunu
öğrenip öğrenemeyeceğinden emin değilim.
Bunu başarabilecek misin...?
Bunu başarabilecek misin?
Zafere odaklan!
Bunu halledeceğim!
Lütfen öğret bana, Koç!
Çok yavaşsın, ağır çekim!
Zaten ayrışıyor!
Ö-Ö-Özür dilerim!
Ateşten aldıktan sonra
yavaşça karıştırmalısın!
E-Evet, efendim!
Hey! Bütün sıvıyı henüz
koyulaştırmadın!
E-Evet, efendim!
Bana aynı şeyi tekrar ettirme.
Daha hızlı olmalısın, ağır çekim.
E-E-Evet, efendim!
Atılma, atılma, atılma, atılma...
Zafere odaklan...
Evet efendim. Lütfen bana
bir kez daha gösterin, koç!
T-Tabii... Of ya.
Şimdiye kadar öğrettiklerim arasında,
en yavaş olan kesinlikle sensin.
Yavaşsın ama...
Hiç de aptal değilsin.
İnanılmaz miktarda lezzet kalbimi sarsıyor!
Sanki dövüş stilini sergiliyor gibi.
Tadokoro... Zafere odaklan.
Tamam, Koç.
Bir dövüşçü ve koçu, elmalar ve tereyağı...
Tamamen farklı iki şeyi başarıyla birleştirerek...
Yüzünü parçalıyormuş gibi vuracağım.
Yumruk!
Çoraplarını uçuran bir yumruk bu!
Kazananın belli olacağını sanmıştım.
Ama tahminimin tamamen yanıldığını seve seve kabul ederim!
Yine de,
bu, Akanegakubo Momo'nun ortaya koyduğu yoğun aroma ve tatlılıkla kıyaslanamaz.
Akanegakubo Momo'nun ortaya koyduğu.
Cidden mi?!
Megumi!
Gözleri... Daha pes etmedi mi?
Bu yemeğin içinde saklı başka bir sır mı var?
Bu tat...
Ne oldu, Anne?
Yemeye devam edersen anlayacaksın.
Yemeye devam edersek?
Aşk! Aşk!
Acaba Megu-myan ne yaptı?
Dördüncü
Elendiniz
Food Wars
The Fourth Plate
Dilim! Dilim!
Mezzaluna!